# Тестовое задание от Arbus 
##

**Необходимый инструментарий:**

- VS 2019 (релиз от 16.7.5)
- Рабочий аккаунт в облачном репозитории на выбор (GitHub, GitLab, Azure DevOps)

**Порядок выполнения**

Сделайте Fork текущего проекта в свой репозиторий. 
После выполнения задания в ответном письме приложите ссылку на свой публичный репозиторий с результатами.

**Дано:**

- Solution с двумя проектами: ConsoleApp и AndroidApp.
- Проекты решают одну и ту же задачу и имеют одинаковый код (см. файлы Program.cs и MainActivity.cs).
- Работа кода в ConsoleApp нас полностью удовлетворяет. Идентичный код в проекте AndroidApp работает по-другому.

**Вопросы и задания:**

0. Объясните, что делает этот код. Какую практическую задачу он может решать в жизни? 
Прокомментируйте строки кода, которые считаете существенными (без которых исходная задача не решается).
1. Запустите каждый проект. Найдите место, в котором результатат выполнения кода различается. 
Найденное место пометьте в коде комментарием и напишите в чем заключается обнаруженная разница в выполнении.
2. Почему, на ваш взгляд, код выполняется по-разному?
Напишите причину.
3. Внесите необходимые изменения в проект AndroidApp, чтобы результат выполения его кода стал идентичным работе кода ConsoleApp.

**Ответы на вопросы и задания:**

0. Данный код создает Http клиент для отправки http запросов, инициализирует новый экземпляр класса CancellationTokenSource, 
которому в качестве параметра передается 2000 мс (2 сек) для отмены операции (используется конструктор CancellationTokenSource(Int32)).
Затем программа используя try-catch-finally пробует отправить запрос по URI адресу https://google.com:4552 в качестве асинхронной операции
с токеном отмены, используя метод GetAsync() (конструктор GetAsync(String, CancellationToken)). Если сервер отвечает ранее чем через 
2 секунды после отправки запроса, то к результату выполнения метода GetAsync() в виде Task<HttpResponseMessage> применяется метод
GetAwaiter() для ожидания завершения асинхронной операции и предоставляет параметр для результата, передаваемый посредством метода GetResult().
Если же сервер не отвечает в установленный интервал времени обозначенный в Токене отмены, то задача отменяется с исключением TaskCanceledException,
которое можно обработать в catch, например выведением соответствующей информации посредством cw. Наконец после прохождения блока catch код заходит в 
finally, который исполняется в любом случае, даже если исключений не было и сервер дал ответ за запрос.
Практические задачи, которые, на мой взгляд может решать данный код в жизни - это цикличная проверка и контроль работоспособности сервера и обработка исключений в случае
его падения, например его поднятие или передача информации о неполадках. Комментарии в ConsoleApp.
1. Комментарии в AndroidApp (строки 30-34).
2. Комментарии в AndroidApp (строки 30-34).
3. Комментарии в AndroidApp (строка 16).